---
signatory: '{"agix": "Florian Gaultier", "Calebsem": "Julien Noble"}'
---
# Procès-verbal de l'assemblée générale ordinaire du 08 février 2019

Le 08 février 2019 à 18 heures, les membres de l'association Bug builders se sont réunis en assemblée générale ordinaire au 86 rue de Macau 33000 Bordeaux.

Sont Présents :

- **Florian Gaultier**, "7 allée Cassard, 44000 Nantes"
- **Julien Noble**, "7 rue constant, 33110 Le Bouscat"
- **Damien Lajarretie**, "86 rue de Macau, 33000 Bordeaux"

L'assemblée générale désigne Julien Noble en qualité de président de séance et Florian Gaultier en qualité de secrétaire de séance.

## Ordre du jour

- Modification du réglement concernant les cotisations.
- Validation des CGV
- Validation du texte de présentation de l'association
- Désignation du trésorier

## Déroulé

Les membres expériementes un projet de tranches de cotisations relatives aux montants des prestations réalisées : [document en vigueur](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kBEkXU5h8f84Rka2lN8TSSzRe4hXyKBJwDpe7dH5ijw/edit?usp=sharing).

Le montant des cotisations d'entrée dans l'association est proposé à 100 € par an.

Le document de présentation de l'association et les conditions générales de vente sont présentés.

Florian Gaultier se propose en tant que trésorier pour l'exercice de 2019.

Après quoi, personne ne demandant plus la parole, le président met successivement aux voix les délibérations suivantes.

### Délibération

- L'assemblée générale adopte le nouveau réglement sur les cotisations.

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

- L'assemblée générale adopte les CGV.

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

- L'assemblée générale adopte le texte de présentation.

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

- L'assemblée générale maintient Florian Gaultier en qualité de trésorier.

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

---

> À Bordeaux, le 08 février 2019.
