---
signatory: '{"agix": "Florian Gaultier", "Calebsem": "Julien Noble"}'
---
# Procès-verbal de l'assemblée générale ordinaire du 30 août 2020

Le 30 août 2020 à 15 heures, les membres de l'association Bug builders se sont réunis en assemblée générale ordinaire au 86 rue de Macau 33000 Bordeaux.

Sont Présents :

- **Florian Gaultier**, "7 allée Cassard, 44000 Nantes"
- **Julien Noble**, "7 rue constant, 33110 Le Bouscat"
- **Damien Lajarretie**, "86 rue de Macau, 33000 Bordeaux"

L'assemblée générale désigne Julien Noble en qualité de président de séance et Florian Gaultier en qualité de secrétaire de séance.

## Ordre du jour

- Présentation des comptes annuels du premier exercice du 24/02/2018 au 31/12/2019
- Désignation du trésorier

## Déroulé

Le rapport de gestion est présenté.

En voici un résumé des chiffres clés:

### Recettes

- Le chiffre d'affaires s'élève à **45 305€**.

- L'association n'a pas reçu de subventions.

- Les adhésions s'élèvent à **925 €**.

### Charges

- Les charges de fonctionnement de l'association ont été d'environ **5000 €**.

- Les charges liés aux déplacement, réception et à la vie de l'association ont été d'environ **4000 €**.

- L'achat de matériel informatique, numérique et instrumental représente environ **7800 €**.

- Un peu moins de **14 000 €** a été versé en salaire

- Plus **5000 €** de charges sociales

- **450 €** ont été donnés à diverses associations

### Résultat

Le résultat s'élève à 14 987 € avant impôt. L'impôt sur les sociétés est de **2 248 €**. Le résultat comptable s'élève donc à **12 739 €**.

Florian Gaultier se propose en tant que trésorier pour l'exercice de 2020-2021.

Après quoi, personne ne demandant plus la parole, le président met successivement aux voix les délibérations suivantes.

### Délibération

- L'assemblée générale approuve les comptes de l'exercice 2018-2019 et affecte le résultat en report à nouveau

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

- L'assemblée générale maintient Florian Gaultier en qualité de trésorier.

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

---

> À Bordeaux, le 30 août 2020.
