---
signatory: '{"agix": "Florian Gaultier", "dlajarretie": "Damien Lajarretie"}'
---
# Procès-verbal de l'assemblée générale ordinaire du 30 août 2024

Le 30 août 2024 à 19 heures, les membres de l'association Bug builders se sont réunis en assemblée générale ordinaire au 26 cité Conrad, apt 57, 33300 Bordeaux.

Sont Présents :

- **Florian Gaultier**, "26 cité conrad, apt 57, 33300 Bordeaux"
- **Damien Lajarretie**, "86 rue de Macau, 33000 Bordeaux"

L'assemblée générale désigne Florian Gaultier en qualité de président de séance et Damien Lajarretie en qualité de secrétaire de séance.

## Ordre du jour

- Présentation des comptes annuels du 30/08/2023 au 30/08/2024
- Désignation du président
- Désignation du trésorier

## Déroulé

Le rapport de gestion est présenté.

En voici un résumé des chiffres clés:

### Recettes

- Le chiffre d'affaires s'élève à **4 127 €**.

- L'association n'a pas reçu de subventions.

- Les adhésions s'élèvent à **50 €**.

### Charges

- Les charges de fonctionnement de l'association ont été d'environ **1500 €**.

- L'achat de matériel informatique, numérique représente environ **1500 €**.

- Aucun salaire n'a été versé en salaire

### Résultat

Damien Lajarretie se propose en tant que trésorier pour l'exercice de 2024-2025.

Florian Gaultier se propose en tant que président pour l'exercice de 2024-2025.

Après quoi, personne ne demandant plus la parole, le président met successivement aux voix les délibérations suivantes.

### Délibération

- L'assemblée générale approuve les comptes de l'exercice 2023-2024 et affecte le résultat en report à nouveau

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

- L'assemblée générale valide la nomination de Damien Lajarretie en qualité de trésorier.

- L'assemblée générale valide la nomination Florian Gaultier en qualité de président.

_Cette délibération est adoptée à l'unanimité._

---

> À Bordeaux, le 30 août 2024.
